Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Villager
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Translation
DemonRin
Funimation
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Conis
Ah? Você vai levar isso junto?
Bom...
Se eu não puder, então...
Não acho que vai precisar disso
pra onde vamos, mas tudo bem.
Faça como quiser.
O-Obrigada!
E-Eu gosto muito disso, então...
Você está preocupada com eles?
Ah, não...!
Não precisa se conter.
Eles não passavam de cretinos que não
conseguiam entender o poder de um deus,
diferente de você.
Francamente, uma mente que não pode
ser controlada pelo medo...
pode ser tão problemática às vezes.
Você não concorda?
S-Sim...
Você tem razão.
Não posso deixar ele perceber.
Não tenho escolha senão obedecê-lo.
Preciso estar pronta
pra fugir a qualquer momento!
Até lá...
Uau...
O que é isso...?
É natural ficar impressionada.
Só existe uma no mundo.
Um navio que só eu posso controlar.
Afinal, ele é movido a relâmpago.
Isso é possível?
Só precisa da minha energia abundante
e de um material condutor
pra transmitir a carga necessária.
Um material que pode transmitir energia?
Precisamente.
O ouro que estava
esperando nesta ilha.
As pessoas lá embaixo
deviam se sentir abençoadas.
Elas vão presenciar
um espetáculo raro antes de morrer.
Um navio voador?!
Não acredito!
Se ele realmente puder voar, eu não vou
ter oportunidade de escapar!
Esta é a Arca Maxim.
Com esta arca, alcançaremos
aquela terra sem limites...
a Vearth Infinita!
Saímos...
Finalmente conseguimos sair...
O chão é de pedra...
O que é esse lugar?
Você viu alguma coisa?!
Ei! Responde!
Luffy!
Saímos!
Conseguimos sair!
Olha só! Onde estamos?
Parecem ruínas.
Então é aqui? O enorme sino dourado?
Será que esse lugar é... nossa terra natal?
Ah? O que é aquilo?
Tem um buraco enorme...
Luffy!
Espera! O que é dessa vez?!
Pra onde você está indo?!
Zoro!
Ei! Acorda!
Como isso pôde acontecer...
com você aqui?!
Nami...!
Cadê a Nami?! Ela não está aqui!
Wyper!
Até o Wyper...!
É aquele cara da bazooka...
Ele é muito forte, mas mesmo assim...
Quem fez isso com todo mundo?!
Enel!
Ele é o único...
capaz de fazer isso.
Enel... Ele é aquele cara deus?
Sim...
Meu mantra não funcionava
enquanto estávamos dentro da cobra,
então eu não sei
o que aconteceu aqui, mas...
Robin!
Srta. Navegadora...
foi levada embora.
E-Ei, espera!
Calma!
A Nami foi levada por aquele cara deus?
Pra onde?!
Eu não sei.
Ouça com atenção...
Do jeito que as coisas estão...
esta nação, Skypiea, vai desaparecer.
Hã?! A sky island...?!
Nossa aldeia também?!
Tudo...
Ele disse que ia devolver
todos no céu...
para o chão.
Então Enel vai atrás
do sino dourado, certo?
Sim. Tenho certeza que ele está indo pra lá.
Mas se você demorar muito
e não encontrá-los a tempo,
não vai ter uma segunda chance...
Não se preocupe!
Eu sei onde eles estão.
Tem duas vozes se
movendo nesta ilha.
Deve ser a Nami e Enel!
Aisa.
Me leva até eles!
Eu consigo ver Angel Island...!
Atenção a todos, heso!
O perversamente profano
Pagaya e sua filha,
junto com seu cúmplice, Gan Fall,
o ex-deus, estão em fuga!
Por favor, tomem cuidado!
Se virem os criminosos,
alertem-me, McKinley, imediatamente!
Eu repito, alertem-me,
McKinley, imediatamente!
Em nome do Deus Enel,
nós, os Boinas Brancos,
vamos proteger a paz de Skypiea!
– Heso!
Relatório! Eu tenho um relatório!
O que houve?
Sim, senhor! É que...
O quê?!
A filha do Pagaya
apareceu no porto?!
A blasfemadora entrou pelo Portão 1!
Por quê?
Ela quer ser capturada?!
Não a deixem escapar!
Capturem-na a qualquer custo!
Pode vir, criminosa!
Por favor, saiam do caminho!
O que você está fazendo?! Sai da frente!
Por que logo eu...?
– Capitão!
N-Não...
Capitão McKinley!
É a criminosa!
É a mulher que desafiou Deus!
Fique longe!
O castigo de Deus está vindo!
Que quantidade enorme de ouro...
Lembra daquela garota
da Angel Beach?
Parece que ela está causando
um alvoroço em Angel Island.
Conis?! Não pode ser...
Ela deveria estar no nosso navio!
Tem muita agitação
acontecendo lá fora também.
Porém, existem
assuntos mais urgentes...
E-Essa habilidade de mantra que vocês têm...
Consegue até identificar indivíduos?
Eu não diria que é perfeito.
Mas é especial no meu caso.
Além do meu mantra único,
eu também consigo ouvir conversas usando
meu poder de relâmpago pra detectar ondas sonoras.
Se eu ouvir sequer uma palavra
de blasfêmia, eu entrego meu castigo.
Desde que esteja acontecendo dentro
desta nação, é uma tarefa simples.
Então é por isso que...
Certamente é uma habilidade
digna apenas de um deus.
Tente o quanto quiser fugir
e escapar, povo do céu.
Este é o fim de Skypiea!
Uma festa com anjos
dançando no céu!
Diga, garota.
Você já viu a cara das pessoas
quando de repente perdem o chão sob os pés?
O que eu vou fazer?!
Se eu não escapar agora...
Não... Mesmo que eu consiga escapar,
a sky island vai sumir...
O que eu posso fazer?!
H-Hm...
Algum problema, senhor?!
Quem é essa?
Não... não é nada.
Por favor... Por favor
ouçam o que eu tenho a dizer!
Fique pra trás! Não se aproxime!
Todos, por favor ouçam!
Não há tempo a perder!
Por favor! Se acalmem e me ouçam!
Cale a boca! Fique pra trás!
Saia da ilha, sua praga!
É! Com você por perto, nós também
vamos ser atingidos pelo castigo de Deus!
Sua herege!
Não chegue perto de mim!
Isso é uma bazooka de fogo.
Eu vou atirar!
Todos, por favor! Vão para a borda
das nuvens agora mesmo! Para o Cloud End!
Fujam para o Mar Azul!
Esta nação está prestes a desaparecer!
Não há tempo a perder!
Usem todos os barcos disponíveis
e fujam de Angel Island!
Do que ela está falando...?
Deus Enel pretende
apagar esta nação!
Se ficarem aqui, vão todos morrer!
Não seja ridícula!
O que você está tentando fazer?!
Isso é vingança?!
Você está levando esse absurdo longe demais!
Você quer que sejamos punidos também?!
Não insulte o Deus Enel!
Me desculpe...
O quê?
Ela largou a arma?!
Ei! Capturem ela!
Sim, senhor!
Eu...
Eu renuncio Enel como deus!
Pai...
Isso é ruim!
Rápido, corram!
Evacuar! Evacuar!
O castigo de Deus está vindo!
Hã?
Estranho...
O castigo dela não foi executado.
Por quê...?
Mas... ela insultou
abertamente o próprio Deus...
O que está acontecendo...?
Como podem ver, já não importa mais
se eu for eliminada.
"Skypiea será erradicada."
Um membro dos Sacerdotes
escapou de Upper Yard,
arriscando a vida para entregar
essa mensagem a todos vocês.
Ele...
Ele recebeu o castigo de Deus,
junto com meu pai.
O que ela disse sobre Deus?
O quê?!
Deus não nos ajuda?
O que ela está dizendo?
Não há tempo a perder.
Todos, evacuem
para o Cloud End imediatamente!
Não pode ser...
E-Espere um segundo!
Hã?
Não seja ridículo!
Não podemos ir embora assim!
Nós nascemos e crescemos
neste céu! Depois de tantos anos...
É verdade!
Nós nunca nem fomos
ao Mar Azul!
Como viveríamos lá? Além disso...
Então vocês vão simplesmente
ficar aqui esperando a morte?!
Nos últimos seis anos, vocês conheceram
o tipo de homem que Enel é.
Quando ele decide fazer algo,
ele sempre cumpre!
Se vocês ainda–
Mas pode não acontecer!
Talvez possa haver um milagre...
e esta sky island ainda possa sobreviver.
É-É.
Deus poderia mudar de ideia.
É...
Se isso acontecer...
O que nós sabemos melhor que qualquer coisa...
é que ele tem o poder de nos lançar
no desespero a qualquer momento!
Pois esse momento se aproxima!
Não podemos ficar esperando
por um milagre acontecer!
Agora, não há nenhum
poder divino neste país!
Antes de rezarem...
Antes de fecharem os olhos pra realidade,
vocês precisam fazer o que podem!
Os dias em que vocês podiam
ficar quietos e sobreviver acabaram!
Vocês precisam agir!
Culpar alguém depois
não vai salvar suas vidas agora!
Então...
tomem a decisão de ir embora!
Fujam para o Mar Azul!
Peguem suas coisas!
Para o Cloud End!
Façam o que ela diz!
Vão para o Cloud End!
Andem logo!
Não há tempo a perder!
Com licença!
Vocês sabem o que aconteceu
com os Sacerdotes?!
Meu marido faz parte dos Sacerdotes.
Eu quero fugir com ele!
Meu filho também está lá!
Os membros dos Sacerdotes estão bem?!
Meu filho também! Meu único filho saiu
pro serviço e não voltou mais!
Hm... bom...
Os Sacerdotes provavelmente...
Eu não sei...
O que os Sacerdotes foram
obrigados a fazer esse tempo todo?
Onde eles estão?!
Não tem nada que você possa nos dizer?
Nós, os Boinas Brancos, vamos investigar
a questão dos Sacerdotes!
Faremos com que eles
alcancem todos vocês depois!
Por favor, vão. Não há tempo!
Capitão McKinley...
Andem e saiam!
Capitão!
Eu posso imaginar que destino
aguarda os Sacerdotes.
Eu conheço o tipo de homem que Enel é.
Tenho certeza disso.
Porém, a evacuação desta ilha
e seu povo é nossa prioridade.
Não vou permitir que isso se torne outra Birka.
Birka...?
Uma sky island no extremo sudeste
onde Enel nasceu e cresceu.
Ouvi dizer que ela desapareceu
sem deixar rastro há seis anos.
Seis...? Não me diga que...
Isso mesmo.
Enel destruiu sua terra natal
e veio para esta nação.
Ouvi dizer que Birka tinha
guerreiros fortes também,
mas eles não eram nada contra Enel.
Ele é invencível. Ele é um "deus."
Pode ser verdade.
Vocês já devem saber,
mas nós também éramos membros
dos Sacerdotes de Gan Fall.
Acreditávamos que fingindo
trair os Sacerdotes
e obedecendo Enel, poderíamos ficar
na ilha e proteger essas pessoas.
Que plano patético
que acabou sendo!
Tentamos garantir que
ninguém se rebelasse contra Deus,
ou pelo menos que ninguém
o irritasse.
Era tudo o que podíamos fazer!
Vergonhoso! Vergonhoso!
Que vergonha absoluta!
Eu não acho.
Obrigada por me contar a verdade.
Capitão...
Hm... posso pedir que
cuide das pessoas daqui?
Claro, mas pra onde você vai?
Bom, tem algumas pessoas que
não sabem a rota de fuga.
São meus amigos...
Eu preciso voltar.
Obrigada!
Ah, o povo do Mar Azul...
– Heso!
Heso!
Não tenho certeza se consigo carregar todo mundo...
De qualquer forma, precisamos...
escapar pra área de cima de algum jeito.
Aisa!
Você tem certeza que é por aqui?!
Sim! Estamos muito perto!
Eu tenho certeza!
Certo!
É ali! Luffy! O buraco
na esquerda! É o lugar!
É o lugar?!
Beleza!
Como eu suspeitava, parece que havia
mais de cinco sobreviventes nesta ilha...
Sinceramente... onde eles
poderiam estar se escondendo?
Será que é...?
Que irritante...
Então minha profecia não se cumpriu.
Você é esse tal de Enel?!
Luffy!
O que você andou fazendo...
com meus amigos?!
Que pedaços de lixo, exatamente?
Fica aí!
Eu vou aí chutar sua bunda!
Meça suas palavras!
Eu sou Deus!
O que faz de você um deus?!
Ele está comprando briga com Enel mesmo.
Você vai ficar bem, Luffy?
E-Ei, Luffy! Cuida–
Eu consigo ouvir agora,
a festa dos anjos...
Parece que o rebanho
descobriu o destino de Skypiea.
Quero ver até onde eles vão chegar antes que
o chão caia debaixo dos pés deles.
Como eu disse...
o que faz de você um deus?!
Você verá...
Agora eu entendo...
Você também não é um humano comum.
Mas como um mísero paramecia...
você não tem a menor chance!
Diante de mim, tudo é em vão!
Logo, eu sou Deus.
El...
Thor!
Luffy!
Luffy...
Ah, não...
Nada mal, se esquivar daquele ataque...
60 Milhões de Volts...
O quê?! Desviou?!
Thunder Serpent!
100 Milhões de Volts...
Vari!
É claro...
Faz sentido
quando você para pra pensar!
Luffy é imune a relâmpagos...
porque ele é de borracha!
Isso...
é o bastante!
Se acalma!
Ataques físicos não me afetam!
Vamos lá, esse macaco do Mar Azul é–
O poder de relâmpago dele
é completamente ineficaz!
Só a ideia de um humano que não é
afetado por relâmpago...
é algo que nem Enel
poderia imaginar.
Será que Luffy é o...
único inimigo natural de Enel?!